저번화 러브라이브!
러브라이브 예선을 돌파한 뮤즈에게
이벤트에서 라이브 오퍼가
마키, 이제부턴 임팩트야!
라고하는걸로 A-RISE를 너무 의식해서
새로운것에 도전하는것도 결국 헛걸음
새로운 뮤즈를 보는게 좋을거야
장난치는게 아니예요!
그거야 그렇겠지
하지만 그 도중에 우리들은 있는그대로가
가장 개성적이란걸 깨닫게되었다
난 그런 뮤즈가 좋아!
그럴때, 무슨일이 일어나…
이런일이되다니
이건 큰일이네
그래 큰일이야
이미 손쓰기 늦었어!
엄마!
그런!
안녕!
호노카
어?
아,그 신체측정종이 어디있었어?
뜯었을때 어딘가에 사라져서
너…
아직 모르는거니?
뭐가?
신장157cm
변함없네
그리고 체중…
이건…
어떻게하지않으면!
さあ、夢を　協えるのは　皆の勇氣
자, 꿈을 이루는건 모두의 용기
負けない 心で
지지않는 마음으로
明日へ　驅けて行こう
내일로 달려가보자
러브라이브!
자막 : Cuberic
http://cuberic.tistory.com/
强い强い　願い事が
아주 강한 소원들이
僕たちを　導いてくれた
우리들을 이끌어주었어
次は　絶對　讓れないよ
다음에는 절대로 양보하지않아
殘された　時間を握り締めて
남겨진 시간을 꼭 쥐고
ただの思い出,　それだけじゃ嫌だよ
그저 추억 그것만으론 싫어
精一杯　力のかぎり走るんた
힘껏 힘을다해 달리는거야
chance for me,chance for you!
さあ　夢を　抱きしめたら　上を向いて
자,꿈을 꾸었다면 위를 올려봐
君の世界が　大きく　變わるよ
너의 세계가 크게 바뀔거야
さあ、夢を　協えるのは　皆の勇氣
자, 꿈을 이루는건 모두의 용기
負けない 心で
지지않을 마음으로
明日へ　驅けて行こう
내일로 달려가보자
今　ここで　出會えた奇跡
지금 여기에 만난기적
忘れないで　ぼくたちの季節
잊지말아줘 우리들의 계절
러브라이브!
자막 : Cuberic
http://cuberic.tistory.com/
늘어졌다는 증거예요
서류도 이렇게 쌓아두고
모든일에 칠칠맞으니까 그렇게되는거예요
미안 미안
그래도 맨날 그렇게 움직였더니 땀이비오듯났었잖아?
설마 그 정도까지 체중이 늘었을줄이야…
키는 자라지않았어?
어, 유키호에게 한소리들었어
그런아이돌 본적없다고
그거,어니언 콘소메맛?
그래, 새로 나온거야
먹어보고싶었어
하나만 줘~
유키호의 말을 잊었나요?
괜찮아!
아침밥 줄였었고 지금도 봐
달리고있고!
아무래도 현실을 아는게 좋겠네요
현실을?
첫라이브때 의상?
왜?
됐으니까 조용히 입어보세요
제 눈이 틀리지않았으면 이걸로 분명할거예요
호노카의 몸에 무슨일이일어났는가…
호노카의 몸에..
호노카 괜찮아?
미안해 오늘은 혼자있게해줘…
시…신경쓰지마
체중은 늘었겠지만 겉모습은 그렇게 변하지않아…
진짜?
위안은 자신을위해선 안되요!
아까 거울로봤죠?
봤었죠?
그만둬!
체충증가는 겉모습은 물론 움직임의 기량을 잃어
퍼포먼스에 영향을 줘요
거기에 호노카는 리더
러브라이브를 위해 다이어트를하겠어요!
수확의 가을!
가을이라고 하면 뭐라하든 햅쌀의 계절이죠!
평소보다 더 크다냐-!
설마 그거 혼자서 먹을생각?
그야 햅쌀이야?
따끈따끈하고 반들반들한…
이정도는 먹지않으면
맛있어보인다…
먹을래?
괜찮아?
안돼요!
그정도의 탄수화물을 섭취했다간
연소에 얼마나걸리는지 알긴합니까?
왜그래?
설마 다이어트?
응..좀
최종예선까지 줄여야한대…
그거 진짜 고통스럽지
모처럼 햅쌀의 계절인데
다이어트라니 불쌍해
자, 다이어트하러 돌아가죠
너무해 우미
어쩔수없잖아요?
불쌍하지만 리더인이상
자신의 체중을 관리할 의무가있습니다!
거기에 멤버의 협력이있는게
다이어트의 효과가 오를테니
분명히 그렇지만
앞으로 연습시간도 늘어나고
많이 먹어두지않으면 힘이안나
그건 걱정마시길
식사에대해선 제가 메뉴를 만들어 관리하겠습니다
무리한 다이어트는 안해요
하지만 먹고싶을때 못먹는건…
카요찡…
기분탓으로 넘겼었는데
너 최근..
설마 이런일이될줄이야
뭐 둘다 자랄나이니까
그럴수도있지만…
하지만 놔둘수없는 정도잖아?
이게 오늘부터의 메뉴예요!
저녁밥 이거밖에?!
쌀이…
저녁에 식사를 많이하면 체중증가로 이어져요!
그만큼 아침밥은 제대로
먹을수있기때문에 걱정마시길
노력할수밖에없어 호노카
그렇네…
그래도 다행이야!
나랑 같은 처지의 동료가 한명 있어서!
동료?
눈 돌렸어?
저기, 지금 휴식중이지요?
괜찮으면 사인받고싶은데요
너희들은?
아,죄송해요
저희들 저번 할로윈 라이브를보고 감동해서…
고마워!
정말 기뻐
호노카, 어때?
물론 우리들로 괜찮다면!
우와! 감사합니다!
실은 저, 소노다 선배같은
스타일을 동경해왔어요!
그…그런…
스타일이라니…
전 코토리선배의 비트는부분이 깨끗하다고…
전혀 비틀지않아…
전 호노카선배의!
의?
활기찬점이 좋아요!
고… 고마워
역시 모두 그렇게생각하는구나
그렇지않아
방금은 드문경우아닐까?
이걸로 더욱더 해야한다고 생각하지않나요?
인간은 그렇게 간단히 되어있지않아
뭐야이거?
슬슬 예산회의니까요
각 부에서 예산의 심사가 모여있어요
이쪽은 저와 코토리가 정리하겠으니
호노카는 일단 그걸 전부처리해주세요
이렇게나?
저기…죄송합니다
미술부입니다만…
서두르는 편이 좋겠다고생각해서
직접 예산신청서를 가져왔습니다
아,고마워
네,문제없어요
감사합니다
그럼 부탁드립니다
자,코토리
응
굉장해
엄청난 재생수네
A-RISE에게 강력한 라이벌출현!
최종예선은 놓칠수없다! 라…
아무래도 지금까지 우리들의
스타일로간게 정답이였던거같네!
좋-아!
최종예선도 돌파하는거다냐!
그때까지 두사람은 제대로 해주지않으면안되
뭐…뭐야이거
이계단…
이렇게…
힘들었던가…
너희들은 지금 몸에 추를달고
달고있는거나 마찬가지라고?
당연하잖아!
자,이대로 5키로 러닝 스타트!
빨리가세요
뭐하세요 빨리!
정말, 우미는 귀신!
다녀오겠습니다!
가자! 하나요!
네!
열심히다냐
다이어트도 순조롭네
과연 그럴까요
이 1주일동안 이 런닝만큼은
묘하게 적극적인거같은데요
기분탓아닐까?
조금 보고오겠습니다
감사합니다~!
이야~ 오늘도 맛있었지?
이거봐,오늘로 서비스 스탬프 다모았어
정말?
이걸로 다음엔 수북한밥이 무료!
수북한밥이 무료?
그거 갓지은거?
그렇지?
너희들..
자,설명해주지않겟어요?
러브라이브!
그럼 이때까지 다이어트의 정황보고를하겠어요
네…
일단 하나요
운동성과도있고 일단 원래 체중으로 돌아왔어요
정말?
하지만 호노카
네!
당신은 변화가없어요
그럴리가…!
그건 이쪽이 할말이예요
정말 메뉴대로 트레이닝한겁니까?
했어!
런닝도 팔굽혀펴기도!
어제 코토리에게 과자를 받아먹었다는
목격정보가있습니다만
그건 한조각만…
유키호의 말에따르면
어제 집에서 경단을먹었다던가
그건 아빠가 신작을만들어서 맛보기로…
그럼 그뒤의 케익은?
그건 엄마가 받아와서…
먹지않으면 썩으니까!
문제있네…
무슨생각이예요!
당신의 뮤즈의 리더예요!
그건 그렇지만…
정말 러브라이브에 나가고싶다고 생각하는겁니까!
당연하잖아!
아무래도 그렇게 보이진않아요!
호노카 안타까워보여…
우미는 호노카의 일이면 특별하게 엄격하니까
호노카를 싫어하는걸까?
아니,좋아해!
호노카!
어째서 당신은 맨날 이런가요!
저도 이렇게 잔소리하고싶지않다고요!
그렇게 보이진않지만…
저기…
왜그래?
그게…
뭐?
승인됐어?
응…
미술부원들 기뻐했다고?
예산회의전인데 예산이 통과됐다고
그럴리가없어요!
회의전인데 승인이라니…
코토리?
어째서?
왜 승인이되어있는겁니까?
아마도…나…
그때…
[승인]
미안해...
어쨌든 미술부에 이야기하러가자!
뭐?
이제와서 말하는것도 곤란해
그쪽이 승인한거잖아?
그러니까… 그건 실수로
그럼 그때 말하면됐잖아!
나 모두에게 말했는데
지금와서 안된다고 말못해!
귀찮게됐네
죄송합니다
주의주신지 얼마안되었는데…
우미가 잘못한게아니야…
내가…
아냐, 내가 잘못했어
일도안하고 너희들에게 떠넘기기만했으니…
그 이야기는 나중에야
지금은 예산에 대해서 어떻게든해야지
3학년에 미술부쪽에 아는사람이있으니까
내가 이야기 해볼게
그렇네
전 학생회장이 말하는거면 협력해줄지도 모르겠네
죄송합니다…
그래도…
우리들끼리 어떻게하지않으면 안되지않을까
호노카…
우리들의 실수인걸!
우리들이 어떻게해야해
지금 학생회는 우리들이 하고있으니까!
하지만…
노조미?
신경쓰여?
아니…
뭐…
돌아가는길에 파르페라도 먹고갈까?
우리가 졸업하면 3명이서 하지않으면 안되니까…
가자!
이걸로 됐어!
끝냈어?
대단해!
예산쪽도 도와줄게 뭐하면되?
정말이지…
집중하면되는데 어째서 맨날 조금씩 안할려고하는건가요?
그렇네…
알곤있지만
뭐,그게된다면 제가할게 없어지지만요
어이,빨리 돌아..
우미 그쪽은?
지금 계산끝냈어요
이쪽도 조금만 있으면될거같아
좋아 라스트스퍼트!
드디어네 예산회의
잘됐으면좋겠는데…
분위기가 무거워…
니코?
왜 여기에?
당연하잖아?
아이돌연구부 부장이야 난!
그랬지…
그거보다 알고있지?
부비 올려줘!
니코…
노력할게…
그것보다 호노카,슬슬…
그럼 각 부의 대표가 모였으니
지금부터 예산회의를 시작할려고합니다
일단 시작은 저부터…
예,그전에 일단 미술부사건을 설명해주세요
저기…
그건…
이미 지난건 어쩔수없어!
뭐?
호노카
무슨말을하는거예요?
안되는거야?
그럼 설명해드리겠습니다
미술부의 예산에대해선 완전히 학생회의 실수입니다
승인박스에 잘못놔둔거에 도장을찍은것이기때문에
변명해도 어쩔도리가없습니다
그렇지만 예산회의전에 승인되는건 역시 있어선 안됩니다
그런고로 사죄와동시에 취소를 원합니다
그래서 예산말입니다만
오토노기자카학원은 올해 폐교가될처지이기에
학생의 수도 작년에비해선 적습니다
그래서 멋대로지만 학생회에서 예산안을 작성했습니다
부회장,부탁드립니다
만들었구나…
예산안…
그러고보니 요즘 늦은시간까지 학생회실 불켜져있었지…
그러니까…
각 부 작년 예산과 올해 제출된 희망액으로
잠정적으로 분배해봤습니다
각 부에 요구금액만큼 나눠지진않겠습니다만
모든부에 희망액의 8할은 확보했습니다
이 예산안에의하면 각부의 올해 활동에
지장은 가지않는다고 생각합니다
내년에도 학생이 늘어나는걸 믿고
올해는 이걸로…
받아주시길바랍니다
학생회로써 열심히 생각했습니다
부족한부분도있겠습니다만
부디..
부디 부탁드립니다!
부탁드립니다!
예산안 찬성하는 사람?
그렇게 예산 통과시켰어?
정말 큰일이였어~
그래도 잘넘겨서 다행이였어
내덕이야 감사해
고마워 니코~
그런건 됐으니까
아이돌 연구부의 예산을…
그전에 다이어트예요!
그거말이지
방금 재봤더니 원래대로 돌아왔어
정말?
3명이서 열심히했더니 먹는걸 잊어서…
알기쉽다냐
마키
코토리가말한대로네
어?
3명 모두, 신뢰하고있구나싶어서
서로 좋은점도,나쁜점도 말하면서
조금씩 성장했다고생각해
먹어도괜찮잖아?
돌아왔으니까~
안되요!
우미,먹자고!
안되요, 이쪽으로 넘기세요!
싫어~
기다리세요!
학생회 괜찮은거같네
그래
오늘도 파르페…
먹으러갈래?
좋아
嬉しいから　君に合いに行こう
기쁘니까 널만나러가
寂しいから　君に合いに行こう
쓸쓸하니까 널만나러가
(合いに行くよ)
(만나러갈거야)
そんな氣持ちになるんだ
그런 기분이되었어
進む時　惱む時
나아갈때 망설일때
繫がっているんだね？　ずっと
이어져있는거지? 줄곧
本氣の(HI!)夢で(Let's GO!)
明日を(HI)攫む(GOGO!)
한순간의(HI!)꿈에(Let's GO!)
내일을(HI!) 쥐자(GOGO!)
きっとできるよ　君なら
분명될거야 너라면
たまには　ゆっくり　君のペ-スで
가끔은 느긋히 너의 얼굴에
やりたい　ことたち
하고싶은 것들
見つめてごらん
보여주지않겠니
その後　がんばれ
그후엔 힘내
全力でね（がんばれるよ）
전력으로　힘낼수있는
氣分が　晴れて　大空へ　舞いあがるよ
기분이　거리낌없이 저하늘에　날아갈거야
どんな時だって
어떤때든
君を見つめてる
널 보고있을거야
다음회 러브라이브!
#8「나의 바램」 나의 바램
러브라이브! 07화
자막 : Cuberic
http://cuberic.tistory.com/